# 有头结点的链表创建
有一链式结构，定义如下 ： </br>
struct stu{
</br>
      char name[20];</br>
       int no;</br>
struct stu *next;</br>
};</br>
创建一个函数myCreate(head,m)，head为链表的头结点，m为要创建的结点个数。函数功能是创建一个带有头结点的链表，结点个数由ｍ指定，在函数中需要将每个结点的数据域输入，函数的返回值为int类型，1代表创建成功，0代表创建失败（失败的原因可能是输入数据有误或内存空间不足等）。</br>
</br>创建 函数 show(head)，显示带有头结点的链表head的全部节点信息。没有返回值。</br>
</br>创建 函数myIndex(head,s) ,在head中查找第一个name域与s相等的结点，返回找到结点的地址，若没有找到，返回NULL。
</br>创建myDel(head,s)函数。在head中查找第一个name域与s相等的结点，将这个结点从`head`中删除，若删除成功，返回值 为1，没找到结点返0。

### 函数接口定义：
```c++
在这里描述函数接口。例如：
int  myCreate(struct stu *head,int m);
void show(struct stu *head);
struct stu * myIndex(struct stu *head,char *s);
int myDel(struct stu *head,char *s);
```

其中:</br>
myCreate 函数中 `head` 和 `m` 都是用户传入的参数。 `head` 为链表的头结点，数据域为空。 `m` 是1-100之间的整数。myCreate函数须返回整型数，1代表链表创建成功，0代表链表未创建成功。<br>
<br>show函数中`head` 是用户传入的参数。 `head` 为链表的头结点，数据域为空。功能显示所有结点的信息，每行信息为name no，中间用空格分隔。无返回值。<br><br>
myIndex函数中， `head` 和 `s` 都是用户传入的参数。在head中查找第一个name域与s相等的结点，返回找到结点的地址，若没有找到，返回NULL。<br><br>
myDel函数中，`head` 和 `s` 都是用户传入的参数。在head中查找第一个name域与s相等的结点，将这个结点从`head`中删除，若删除成功，返回值 为1，没找到结点返0。


### 裁判测试程序样例：
```c++
在这里给出函数被调用进行测试的例子。例如：
#include <stdio.h>
#include <stdlib.h>
#include <string.h>

struct stu{
      char name[20];
      int no;
      struct stu *next;
};

int  myCreate(struct stu *head,int m);
void show(struct stu *head);
struct stu * myIndex(struct stu *head,char *s);
int myDel(struct stu *head,char *s);

int main()
{
  struct stu head;
	struct stu *p;
	char name[20];
  int  m;
  scanf("%d", &m);// 输入m，代表结点个数
  if(myCreate(&head,m)==1)//如果创建成功 
	  {
			printf("created...\n");
			show(&head);//显示所有结点的信息
			 scanf("%s",name);//输入要查找的姓名
			 if((p=myIndex(&head,name))!=NULL){//如果找到了显示信息  
			      printf("%s %d\n",p->name,p->no);
			 }
			 else
			    printf("not found.\n");
			 scanf("%s",name);//输入要删除的姓名
		   if(myDel(&head,name)==1) 
				    printf("deleted.\n");
		   else
				    printf("not found.\n");
		 }
 else printf("create failure.");
 return 0;
}

/* 请在这里填写答案 */
```

### 输入样例：

在这里给出一组输入。例如：

```in
2
liming 12
maming 34
liming
liming
```

### 输出样例：

在这里给出相应的输出。例如：

```out
created...
liming 12
maming 34
liming 12
deleted.
```

### 输入样例：

在这里给出一组输入。例如：

```in
2
liming 12
maming pp
```

### 输出样例：

在这里给出相应的输出。例如：

```out
create failure.
```

